#Лабораторная работа No4 -- Работа с файлами.

Цель работы: 
Cоздание экранного приложения, использующего информацию из
файла и преобразующего текстовую информацию в графическую.
Задание на лабораторную работу: создать экранное приложение, выводящее
столбчатую диаграмму со случайным количеством столбцов, со случайной высотой, и
цветом, а также записывающего в файл их количество и характеристики с возможностью
считать данные из файла.



Выполнение:
1. Поместить на форму три кнопки: «СЧИТАТЬ», «ЗАПИСАТЬ» и «ПОСТРОИТЬ».
2. Создайте текстовый файл вида, содержащий произвольное количество записей (но
не менее 10):

  Высота столбца1:R1:G1:B1
  
  Высота столбца2:R2:G2:B2
  
  Высота столбца3:R3:G3:B3

  где высота столбца - целое число в диапазоне от -100 до 100;
R, G, B – целые числа в диапазоне от 0 до 255, определяющие интенсивность
красного, зеленого и синего цвета (для задания цвета столбца).
Сохраните его под именем 1.txt.


3. По нажатию на кнопку «ПОСТРОИТЬ» на форме должна быть построена
столбчатая диаграмма при помощи генератора случайных чисел. Количество столбцов, их
высота и цвет генерируются генератором псевдослучайных чисел. Над столбцами
диаграммы укажите их числовое значение (посередине столбца). Горизонтальная ось X и
вертикальная ось Y должны быть зафиксированы на рисунке (иметь вид как показано на
рисунке, но в выбранном Вами масштабе) и не менять своих размеров. Проведите
масштабирование высоты столбцов по вертикальной оси так, чтобы абсолютная высота
столбца была пропорциональна нарисованной оси. Ширина столбца должна зависеть от
количества столбцов (больше столбцов меньше ширина) исходя из длины нарисованной
горизонтальной оси. Столбцы должны быть одинаковой ширины и расстояние между
ними должно быть равно ширине столбца. Последний столбец не должен выходить за
пределы оси. Для генерации произвольных числовых значений существует специальный класс
Random (пространство имён System) генератора псевдослучайных значений. 
Для установки цвета в 24-битовой палитре цветов RGB используйте метод
Color.FromArgb(Red, Green, Blue), аргументами которого являются три числа в диапазонах
от 0 до 255 (интенсивность красного, зеленого и синего цветов). 
Для рисования столбцов используйте метод FillRectangle, позволяющий изобразить
закрашенный прямоугольник. Для его использования необходимо указать цвет заливки,
используя семейство Brushes, координаты левого верхнего угла, ширину и высоту
прямоугольника. 


4. По нажатию на кнопку «ЗАПИСАТЬ» сгенерированные данные должны
записаться в файл (2.txt).
Используйте класс FileStream для чтения, записи, открытия и закрытия файлов в
файловой системе, а также для управления другими дескрипторами операционной
системы, связанными с файлами, включая каналы, стандартные входные и стандартные
выходные данные.


5. По нажатию на кнопку «СЧИТАТЬ» из файла (1.txt) должны считаться числовые
данные, по которым будет построена столбчатая диаграмма.
Для работы с данными из файла 1.txt используйте метод String.Split(), который создает
массив подстрок, разбивая входную строку по одному или нескольким разделителям. Например,
string text = "Hello! How do you do?";
string[] words = text.Split(' ');
